Diterjemahkan oleh Riyangans
ig : @riyangans_subb
Jadi, ada sebuah cerita.
Ini mungkin tak nyata,
tapi, kurasa ini...
...agak mirip dengan situasi kita.
Situasi apa itu?
Begini, kau dan aku,
dan, entahlah.
Aku belum pernah
seperti ini sebelumnya.
Kau belum pernah menemui
gadis dari internet?
Bagaimana denganmu?
Apa kau... kau sudah sering, atau...?
Apa aku meniduri pria dari ponselku?
Tidak. Maksudku, ada satu pria
yang kutemui online, tapi...
Itu sudah lama sekali.
Maaf, siapa namamu tadi?
Namaku, Gary.
Gary dengan huruf G.
Bukan dengan...
Dan, siapa kau?
Aku Ell.
Seperti hurufnya.
Ell dengan huruf L.
Ulurkan tanganmu.
Seperti itu.
Wow. Ya.
Pas sekali.
Jadi kau tadi
mau ceritakan sebuah kisah?
Ya, jadi...
Baiklah, ada seorang pemain
kartu di tahun 1800-an
bernama Canada Bill Jones.
Lalu dia dan saudaranya
menemukan permainan di belakang
pangkas rambut ini di...
di French Quarter.
Canada Bill ini sudah bermain
selama... berjam-jam,
dan dia, rasanya,
terus-menerus kalah.
Dia kalah dan kalah terus.
Babak demi babak,
dia seperti...
Tak ada usahanya yang berhasil.
Lalu saudaranya menariknya
ke samping dan berkata...
Hei, Bill.
Uangmu hampir habis,
kau harus berhenti bermain.
Lalu Bill bilang, tidak,
tidak, tidak, ayolah.
Satu babak lagi,
satu babak lagi.
Dia tak menyerah,
terus bermain sampai akhirnya.
George mencengkeramnya dan berkata,
Bill! Apa kau tak lihat mereka curang?
Dan Canada Bill menjawab...
Aku tahu mereka curang
sejak pertama aku duduk.
Dan George bertanya,
kalau kau tahu
permainannya dicurangi,
kenapa sialannya kau tetap main?
Dan Canada Bill menjawab...
Pilihan apa lagi yang kumiliki?
Hanya itu satu-satunya
permainan di kota ini.
Apa ini tentang aku dan kau?
Yah, maksudku, bukan, ini tentang...
- Cinta atau seks atau...
- Maafkan aku.
Peluang kita kecil
tapi kita terus mencoba.
Oh, hanya temanku.
Aku menyuruhnya menelepon
jaga-jaga kalau kau,
semacam pembunuh.
Aku mengerti.
- Hai.
- Omong-omong, aku bukan pembunuh.
Hai.
Tidak, tidak apa-apa.
Sampai jumpa.
Jadi... apa kau ingin pergi dari sini?
Eh...
Ya. Maksudku, kau yakin?
Ini... ini masih awal.
Kita bisa, kau tahu,
kita bisa menonton bioskop.
Atau mereka punya jalapeno
yang sangat enak...
Ya Tuhan. Santai saja.
Ini tidak seram kok.
Benar kan? Ini cuma seks.
Ayo kita lakukan.
Tempatnya tampak lebih bagus di situs web.
Maksudku, ini tak bisa lebih buruk lagi.
Ya. Eh...
Ini sempurna,
ibarat sebuah metafora.
Apa maksudnya?
Halo?
Ada apa?
Aku punya...
aku sudah reservasi.
Kami tutup.
Sedang dibersihkan.
Oh, sepertinya kalian
memang butuh pembersihan.
Maaf, tak ada yang bilang
kalau tempat ini tutup
saat aku memesan kamar, jadi...
Baiklah. Nama?
Atas nama,
Harry Houdini.
Bukan nama asliku.
Jelas sekali.
Baiklah Toby...
Bisa kami minta satu kamar?
Ini penipuan, kan?
Wow.
Aku pernah melihat ini.
Mereka sering melakukannya.
Memancing pria tua bodoh dari
internet, membuat mereka jatuh cinta.
Tahu-tahu,
uangmu lenyap.
Begitu juga dia.
Mungkin beberapa ginjalmu juga.
Terjadi setiap hari,
bukan, sayang?
Yah, aku tidak setua kelihatannya.
Terlalu tua untuknya.
Tidak, usianya 32.
30?
27?
25? Usiamu 25?
Ya. Kenapa?
Tidak.
Baguslah. Kau...
Usia 25-nya sangat dewasa.
Baiklah, aku senang
kalian sudah bereskan itu.
Dengar.
Obrolan gadis.
Ada apa denganmu?
Kau mau membuat Ayah kesal?
Begitu?
Kau benar-benar rasis sialan.
Itulah masalahku.
Sial.
Hanya bajingan udik kulit putih biasa.
Baiklah. Oke, ayo kita pergi.
Kita pergi.
- Terima kasih.
- Kita tidak jadi pergi.
Terima kasih, selamat malam.
Kau mau menyewakan kami kamar, kan?
Mau tidak?
Karena aku akan menelepon polisi.
Kau mau melaporkanku ke polisi?
- Hei. Hei, hei.
- Ya.
Jangan, jangan, jangan.
Kau mau melaporkanku ke polisi?
Dia hanya bercanda.
Dia sama sekali tidak bercanda.
Um... tidak ada yang akan menelepon polisi
karena kita tahu akibatnya
jika orang mencoba
mempersenjatai hukum. Benar kan?
Jadi, kita tidak akan melakukannya.
Saat mereka ke sini,
aku yakin mereka akan menemukan
banyak hal gila.
Jadi, mau menantangku?
Seratus dolar.
- Baiklah. Luar biasa. Bagus.
- Bagus!
Nah, begitu dong.
Terima kasih, Toby.
diplomasi menang lagi.
Hanya tunai.
Aku.
Aku... aku tidak punya uang tunai.
Mana ada orang pegang uang tunai.
Oh, yah, maaf, Kawan.
Seseorang memutus
jalur telepon di sini,
jadi kalian harus cari tempat lain.
Pom bensin.
Kulihat tadi saat perjalanan ke sini.
Ada ATM di sana.
Kita ke sana.
Itu sekitar dua mil.
Lalu kita kembali lagi.
Dan kau beri kami kamar itu.
Paham?
Kalian mau layanan kamar?
Ya, tentu saja.
Baiklah. Bagus.
Ayo, aku punya petanya.
Dengar, senang sekali
bisa bertemu denganmu, tapi...
Kurasa kita sudahi saja malam ini.
Sama sekali tidak.
Kau dengar kata-kataku.
Kita pergi ke pom bensin.
Kita ambil uang tunai,
lalu kau, Kawan,
bisa melayani semua ini sepuasnya.
Benar kan?
Baiklah. Dengar, aku...
Aku tahu kenapa aku menginginkan ini.
Lihat dirimu. Tapi...
Apa yang kaulakukan di sini?
Kenapa aku?
Karena aku ingin bersenang-senang.
Dan kau tampak baik.
Lagi pula,
kau tak berbahaya dan entahlah.
Suka atau tidak,
kau yang kuinginkan.
Jadi... ayo, kumohon.
Dua mil itu jalan yang jauh.
Yah, untung saja si bajingan
itu meninggalkan
kunci mobilnya di sini.
Kita tak akan pakai mobil orang ini.
Oh, tentu saja kita pakai.
Dia bahkan tak akan sadar.
Lagi pula, pria itu brengsek.
Jadi, ini impas.
Nih. Kau yang setir.
Aku tak mau kemudikan mobil curian.
Um, ini bukan mencuri.
Ini meminjam tanpa izin.
Sangat berbeda.
Rasanya tetap sama saja.
Oh, ayolah, Gary.
Kau tak mau jalan kaki dua mil, kan?
Tidak, tentu saja tidak.
Lihat aku.
Tak ada yang mau itu.
Kalau begitu ayo,
nikmati hidup sedikit.
Sebagai catatan.
Ini ide yang buruk.
Baik.
Kunci pintunya.
Aku bisa menjaga diriku sendiri.
Baiklah.
Hei. Kau...
punya mesin ATM?
Ya, tepat di sebelah sana.
Apa yang kita lakukan di sini?
Hei, kawan.
Kau mencuri mobil itu?
Begini, karena aku tahu mobil
itu milik Toby di motel.
Dan kau bukan Toby.
Jadi, kurasa mungkin
kau mencuri mobil itu,
dan mungkin aku harus menelepon polisi.
Tidak. Jangan, jangan.
Begini, itu...
Ya, bukan. Mobil itu milik Toby.
Tentu saja. Um...
Kami, kami... Aku hanya...
Toby, eh...
Meminjamkan mobilnya padaku.
Pokoknya, um...
Aku baru datang dari motel,
kami tamu,
dan Toby meminjami kami mobil
dan menyuruh kami ke sini
untuk mengambil...
Mengambil uang tunai.
Ya. Toby orang yang hebat, ya?
Ya, dia sering datang
ke sini hampir setiap malam.
Kecuali malam ini.
Pasti sibuk, kurasa.
Semuanya aman?
Ya, ya.
Semuanya aman.
Dia, eh... mengenali mobil dari motel itu,
jadi aku tadi bilang
padanya bagaimana Toby
membiarkan kami meminjam
mobil untuk ambil uang.
Ya.
Ya. Maksudku, dia...
dia memang melakukannya, kan?
Orang yang hebat.
Ya, dia juga jago banget soal teknologi.
Dia benar-benar membantu
memasang semua kamera ini.
Sekarang aku bisa melihat
semua wajah yang masuk sini.
Termasuk pompa bensin.
Stereo 4K.
Jika ada bajingan yang masuk
dan cari masalah denganku,
kuambil videonya,
kukirim ke polisi,
boom, tangkap mereka.
Semua berkat Toby.
Boom.
Yah...
Kami akan ambil ini.
- Tentu. Ya, um...
- Betul.
Oh, pakai kartu.
Tentu saja.
Ini dia.
- Tanda tangan di sini.
- Tentu saja.
Ya, mungkin mungkin aku
akan mengunjunginya setelah...
Setelah jam kerjaku di sini.
Oh, ya.
Kau harus, um...
- Kau harus.
- Akan kukatakan padanya...
Akan kukatakan agar
dia mengawasi kalian.
Terima kasih. Oh, terima kasih banyak.
Ya.
Sampai jumpa, kawan.
Orang yang baik.
Kita seharusnya tidak mengambil mobil ini.
Tenanglah.
Kita akan kembali dalam lima menit.
Lagipula, nasi sudah menjadi bubur.
Kau tahu? Sikapmu yang
berbohong tadi cukup seksi.
Aku tak tahu kau bisa begitu.
Ya, aku juga tak tahu.
Mungkin dia sedang membersihkan kamar.
Apa pria itu tampak seperti orang
yang suka membersihkan sesuatu?
Haruskah kita menelepon perusahaannya?
Dia pasti ada di suatu tempat.
Baiklah, mari kita berpencar.
Kau periksa kamar-kamar.
Aku akan periksa mobilnya.
Kita pasti menemukan sesuatu, kan?
Ya. Ya.
Cantik.
Halo?
Ada orang di sini?
Aku orang yang baik.
Aku, mengoleksi figur aksi.
Bodoh.
Ketemu.
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Ada apa?
Kau terluka?
Di dalam. Ada sebuah kamar.
Tapi ini, eh...
Sepertinya ada hal buruk terjadi.
Uh... aku juga.
Apa itu uang?
Dari mana kau dapatkan itu?
Oh, sial! Oh!
Aku dengar telepon berdering,
jadi aku datang dan buka...
bagasinya dan...
lalu dia ada di sana.
Apakah dia di sana selama ini?
Apa aku... apa aku berkeliling
dengan mayat?
Kau harus tanyakan padanya.
- Kita harus, eh...
- Ya.
- Kita harus melakukan sesuatu.
- Benar.
Apa yang kau lakukan?
Apa katamu?
Kita harus melakukan sesuatu.
Ya, maksudku... kita berdoa
atau semacamnya.
Bukan menyentuh senjata pembunuhan
dengan tangan kosong.
Baiklah.
- Akan kuletakkan kembali.
- Apa?
Kuletakkan kembali?
- Hentikan! Oh!
Hentikan! Jangan meletakkannya...
- Berhenti! Jangan berbuat macam-macam.
- Sini!
Oh! Oh, ini gawat.
Oh, ini benar-benar,
benar-benar, sangat gawat.
Mau lihat sesuatu yang lain?
- Siapa ini?
- Sial.
Kau lihat?
Kau lihat ini?
Pria itu, Resepsionisnya, Toby.
Kurasa itu bukan Toby.
Kurasa dia membunuh Toby.
Itu Toby.
Lalu, di mana...
di mana pria itu sekarang?
Mungkin dia sudah pergi, ya?
Ya.
Gary?
Apa yang harus kita lakukan?
Kita harus segera pergi dari sini.
- Ayo. Ayo!
- Kau pasti bercanda.
- Ayo pergi!
- Kau bercanda?
Kita harus pergi dari sini.
Apa yang kau lakukan?
Kau harus berhenti.
Kita harus kembali.
Tidak! Baik, kita tak bisa kembali.
Kita tak bisa, tak bisa,
tak akan bisa kembali.
Yah, kita juga korban.
Telepon saja polisi dan
katakan apa yang terjadi.
Telepon polisi?
Apa kau paham?
Dengar, kita bilang pada pria di SPBU
bahwa Toby meminjamkan mobilnya,
dan dia merekam kita dalam video sialan
yang mengatakan
kalau kita sedang berbicara dengan korban.
Jadi, jika kita menelepon polisi,
tebak siapa tersangka utama mereka?
Kita.
Mereka akan mengira kita yang membunuhnya.
Tapi kita bukan.
Ya, tapi aku ada di kamar itu.
Aku sentuh darahnya.
Darahnya ada di tanganku.
Dan sidik jarimu ada di pisaunya.
Dan kita di lobi,
kita punya sekantong uang,
dan kita membawa mobil pria itu.
- Bagaimana dengan pria satunya?
- Pria yang mana?
Kita melihatnya.
Apa kau tahu sesuatu tentang dia?
Apa kau tahu namanya?
Kita hanya tahu namanya bukan Toby.
Apakah dia benar-benar ada?
Tidak ada orang lain yang melihatnya.
Di mana dia?
Yah, kita bisa menjelaskan
semuanya, dan...
Pada akhirnya mereka akan tahu.
Dan sementara mereka tahu, apa,
kita hanya menunggu di penjara?
Dan menunggu pria itu datang
untuk membunuh kita.
Yang pasti akan dia lakukan,
karena kita adalah dua-satunya
orang di dunia ini yang bisa mengenalinya
dalam barisan identifikasi.
Berapa banyak kau nonton acara kriminal,
seratus atau lebih?
Ya. Usiaku 40 tahun. Oke?
- Ya ampun.
- Aku menonton acara kriminal.
Dan aku mendengarkan siniar,
dan aku pergi ke Costco.
Aku punya pekerjaan
dan rencana pensiun,
dan aku akan kehilangan
segalanya begitu wajahku
muncul di koran di sebelah mayat.
Koran?
Siapa yang masih membaca
koran sialan sekarang?
Istriku, Istriku membaca koran.
Apa? Hentikan mobilnya!
Hentikan mobil sialan ini!
Hentikan mobilnya!
Ell, tunggu!
Bisakah kau pelan-pelan?
Persetan denganmu, Gary.
Aku tak pernah bilang
aku tak punya istri.
Apa itu harus membuatku merasa lebih baik?
Kau... tak pernah bilang?
Maksudmu, apa kau mencoba
melindungi dirimu sendiri
agar dia tak tahu?
Hei, bisa kita bicarakan ini nanti?
Kenapa?
- Kita sedang dalam masalah besar sekarang.
- Kita tak melakukan apa pun.
Apa kau tahu berapa banyak orang sepertiku
yang tak melakukan apa pun
berakhir di penjara?
Kebenaran itu tak penting.
Kalau begitu, mari kita kembalikan dia.
Pura-pura tak pernah terjadi apa-apa.
- Pergi begitu saja.
- Tapi kita ada di sana.
Cepat atau lambat mereka
akan temukan pom bensin itu.
Mereka akan menemukan rekaman itu,
dan kemudian mereka
akan datang mencari kita.
Menurutku,
kita punya dua pilihan.
Pilihan pertama,
kita ke kantor polisi.
Mungkin aku ditembak dan
kita pasti ditangkap.
Lalu kita menghabiskan waktu
berminggu-minggu di penjara
sementara pembunuh aslinya berkeliaran
atau datang membunuh kita.
Tidak, tidak, aku tidak mau ke penjara.
Aku tak boleh masuk penjara.
Aku tidak bisa.
Bagus. Pemikiran kita sama.
Jadi, pilihan kedua.
Kita singkirkan mayat ini.
Kita singkirkan mayatnya dan
menguburnya di suatu tempat
yang takkan dicari orang,
lalu kita...
Kita berharap yang terbaik
dan menunggu, paham?
Tak ada mayat, tak ada kejahatan.
Tak ada kejahatan, tak ada
alasan untuk mencari kita.
Dan dia akan dianggap orang
yang pergi dan tak pernah kembali.
Baiklah, jika kita lakukan katamu...
Maka kita bisa pulang?
- Hmm?
- Entahlah.
Maksudku, bukan janji,
tapi kurasa
keadaan takkan lebih buruk dari ini.
Lalu bagaimana dengan uangnya, hmm?
Itu milikmu.
Ambil saja, aku tak peduli.
Sumbangkan.
Lakukan apa pun yang kaumau dengan itu.
Berapa...
Kira-kira isi tas itu?
Entahlah,
mungkin 40 ribu.
- Kita butuh beberapa alat.
- Ya.
Apa kau sedang berkirim pesan?
Tidak, Aku mencari cara melenyapkan mayat.
Kurasa itu bukan ide bagus.
- Kenapa tidak?
- Karena ada rekamannya secara online.
Jadi, seperti apa dia?
Siapa?
Istrimu, keparat.
Wanita yang kau khianati.
Bisakah kita fokus
agar tak masuk penjara?
Ayolah. Siapa namanya?
Seperti apa rupanya?
Apa dia tahu kau
pria bajingan pembohong?
Namanya Alice.
Dan tidak, dia tak tahu.
Nah, sekarang kita mulai maju.
Kau mungkin salah satu bajingan
yang awalnya manis
lalu... bang!
Begitu dia membalikkan badan,
kau meniduri sahabat baiknya.
Baiklah, ini pertama kalinya, dan
aku tak mau bicarakan itu.
Kau tidak ingin membicarakannya?
- Tidak.
- Tidak?
Terserah kaumu saja, kawan.
Apa kau pernah berpikir bahwa mungkin
aku tak mau jadi wanita simpanan?
Hah? Mungkin aku tak suka
gagasan membantu seseorang
menghianati istrinya.
Apa itu terpikir olehmu?
Ada apa denganmu?
Kukira anak muda bahkan tak percaya
pada monogami lagi.
Semuanya nikah terbuka dan poliandri.
Setidaknya aku bukan
seorang narsisis keparat
yang mencoba merasionalkan
tindakan meniduri orang lain.
Baiklah, kau mau
bicara soal istri tercintaku?
Bagus. Baiklah.
Dia telah berselingkuh dariku.
Dia berselingkuh dengannya
dengan peretas komputer keparat
dari kantor selama enam bulan
terakhir secara teratur.
Dan suatu hari, aku mengikutinya
ke rumah pria itu, dan aku melihat
foto istriku dengan alat
kelamin si pria IT seperti ini.
Jadi... ya.
Aku ingin membalas dendam.
Aku hanya ingin merasa
memegang kendali atas sesuatu.
Paham?
Tapi kau tidak mengerti itu.
Kau tak mengerti
karena kau tak tahu apa pun
tentang rasanya mencintai
seseorang lalu kehilangan cinta itu.
Kau tak tahu rasanya tersesat dan
sendirian serta merasa tak berdaya.
Dan aku benci betapa
menyedihkannya suaraku
saat mengatakannya, tapi kau tak tahu
apa pun soal rasa sakit.
Kau tidak tahu apa pun
karena kau hanyalah
bayi keparat,
dan kau pikir kau tahu
segalanya tentang semua orang
padahal kau tak tahu apa-apa.
Aku akan menunggumu di luar.
Kencan pertama.
Bisa minta struknya?
Ada apa denganmu?
Oh, aku...
Aku benar-benar minta maaf mengganggumu.
Hm, tapi mobilku...
Eh, mobilku mogok.
Aku butuh tumpangan.
Kawan, aku tak bisa membantumu.
minggir dari jalan.
Aku bertanya baik-baik.
Aku tak peduli.
Kukatakan untuk terakhir kalinya,
jangan halangi jalanku.
Aku tak mau menyakitimu, kawan.
Sial.
Pria bertubuh besar.
Apa kau suka hawa dingin?
- Hawa dingin?
- Ya.
Apa yang kaubicarakan?
Ini. Kau menyukainya?
Aku tak tahan.
Aku sangat tak tahan.
Merasuki tulangku dan...
Kau tahu?
Baiklah, kawan. Cukup.
Psiko keparat.
Kemari.
Sial.
Jangan sebutkan mayat di bagasi.
Oh, begitu ya?
Ada apa ini?
Ya. Ya, ya, ya.
Ya, kami sedang jalan-jalan.
Semuanya aman.
Semuanya aman terkendali.
Apa kalian minum malam ini, Tuan?
Tidak.
Ya, ya. Ya.
Tapi, hm, tidak...
Tidak dalam beberapa jam terakhir,
jadi aku...
Aku baik-baik saja.
Bagaimana, hm...
bagaimana kabarmu?
Bagaimana kalian?
Bisa tunjukkan kartu identitas?
Untuk apa kau butuh identitasku?
Kalian mau menggeledah mobil ini?
Kita akan di sini semalaman.
Tidak, tidak. Hm...
Tidak, ya, maksudku...
Siapa yang peduli prosedur hukum, kan?
Hei.
Ambil pelan-pelan.
Dengar, dia tak
melakukan apa pun. Ini cuma...
Ini kencan buta.
Kau tak bisa menemui
wanita seusiamu?
Mereka tak menyukaiku.
Kacau sekali isi mobilmu ini.
- Apa kau punya anak?
- Tidak.
Bayangkan menyeret anak tiga tahun...
Ke sana ke mari dari tempat
penitipan ke neneknya,
mencuci lima keranjang pakaian,
memasak makanan seminggu penuh
agar dia punya makanan
yang layak saat kau sibuk
bekerja dua pekerjaan.
Lalu anak perempuanmu dirundung
oleh jalang kecil yang memegang ponsel.
Seberapa sering kau membersihkan mobilmu?
Siapa juga yang beri
anak tiga tahun ponsel?
Itulah yang kubilang tadi.
Nona.
Aku akan bertanya padamu.
Jika ada yang tak beres
di sini, kau bisa beri tanda.
- Kami... kami baik-baik saja.
- Tuan... jangan.
Jadi, jika kau berkedip dua kali,
aku tahu harus berbuat apa.
Begini caranya.
Aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Baiklah.
Nah, kami akan membeli cairan
pencair es di toko perkakas.
Kami butuh dua unit sekarang.
Ganti. Diterima.
Kau benar-benar punya anak?
Ya, benar.
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu itrimu berselingkuh.
Jadi, kurasa kita imbang.
Baiklah, ayo... ayo pergi.
Kau ingin membicarakannya?
Maksudku, soal Itrimu.
Apa kau...
Tidak juga.
Kau yakin?
Karena hal itu akan menghancurkanku.
Dan lihat aku, membuang
mayat di tengah hutan.
Yah...
Begini, aku,
aku baru saja berpikir
bahwa jika kita akan mengubur seseorang...
Kita harus saling mengenal.
Baiklah.
Bagaimana dengan anak
yang tak kau sebutkan tadi?
Mari kita bicarakan itu.
Apa urusannya dengan hal ini?
Kau seorang ibu.
Kau punya anak perempuan
berusia tiga tahun,
dan kau pergi menemui pria
untuk seks bebas.
Tidakkah itu menimbulkan kecurigaan?
Jangan permalukan aku
karena menikmati malam keluar.
Aku harusnya sudah di rumah jam 9.30.
Di mana ayahnya?
Itu tak penting.
Kenapa kau malah bertanya hal bodoh?
Aku cuma ingin bersenang-senang.
Dan aku tak mencari teman baru, Gary.
Aku... kau tahu aku tak mau apa-apa.
Ya, itu yang kubilang.
Kau tak ingin mengenalku,
dan apa pun tujuan kita ke sini,
aku juga tak ingin mengenalmu.
Baiklah, kita hanya dua
orang yang tak pernah
ingin saling melihat lagi.
Apa kau masih mencintai istrimu?
Ya.
Dan itu mungkin hal terburuk tentangku.
Itu sudah cukup dalam.
Dia tak tampak seperti...
Ya Tuhan.
Sial!
Ada apa sialan ini, Gary?
- Tidak tidak tidak!
- Jangan!
Tidak tidak tidak!
Kau bilang dia sudah mati!
Kukira dia sudah mati.
Kenapa kau tak mengecek
nadinya atau semacamnya?
Karena aku bukan dokter sialan!
Tidak. Tidak tidak tidak tidak.
Itu bukan aku.
Aku juga tidak.
Sial!
Kita harus merebutnya kembali.
Kenapa? Apa...
Toby!
Tunggu!
Itu bukan kami!
Tunggu tunggu tunggu tunggu.
Kami hanya ingin membantumu.
Tunggu!
Kami menemukanmu seperti itu.
Toby!
Oh, tidak.
Apa dia mati lagi?
Hei, kawan.
Ehm...
Toby.
Ini kami lagi.
Ehm, hei.
Hei. Hei.
Hei. Ya.
Oh... oh tidak.
Tidak tidak tidak.
Lari lari lari!
Ahh!
Sial! Sial! Sial!
Jalan!
Bawa kami pergi dari sini, kumohon.
Kurasa kita berhasil lolos darinya.
Hentikan mobilnya!
Apa kita membunuhnya?
Tidak.
Maksudku, maksudku,
mungkin, tapi belum...
Belum sekarang.
Aku hanya ingin bilang
kami sangat menyesal.
Kami sangat, sangat,
sangat, sangat menyesal.
Dan... dan itu... itu
bukan pengakuan bersalah
ngomong-ngomong, kau tadi,
rasanya, sudah hampir mati,
ehm... saat kami menemukanmu.
Ehm, Ell sebenarnya bilang kau sudah mati.
Dan, kau tahu, aku tahu
kita tak... tak membantu.
Kita tak memperbaiki keadaan,
tentu saja, dengan... dan...
Kau tahu... kau tahu bagaimana,
saat kau panik,
sesuatu begitu saja terjadi,
kau paham maksudku?
Kau mengerti.
Dan, kau tahu, kurasa ini
saat yang kurang tepat,
Temanmu dari pom bensin bilang,
Bilang dia mungkin akan mampir.
Aku tak tahu...
Ada apa denganmu?
Kau-kau turut berduka cita padaku, tapi...
Kurasa dia mencoba mengatakan sesuatu.
Kau harus melakukan sesuatu untukku.
Kami berjanji.
Apa pun yang kau mau.
Yah, tidak.
Mari... yang masih wajar.
Berikan ini pada Laura.
Katakan pada Laura...
Aku masih mencintainya.
Dengar dia?
Kurasa dia benar-benar mati kali ini.
Baiklah. Ya, ya.
Ya, dia benar-benar mati.
Hanya, ehm...
Ya.
Masih mati.
Baiklah, hanya...
Bisakah kau hentikan itu.
Baiklah. Dia punya...
dia punya kebiasaan.
Baiklah. Kembali ke lubang itu.
Apa kau tak mendengarnya?
Ya, aku dengar dia mengorok, dan entahlah.
Apa itu menular?
Aku tahu dia bukan mati
karena itu, tapi...
Kita sudah berjanji.
Kita harus mencari Laura
dan memberikan ini padanya.
Persetan.
Sama sekali tidak.
Aku bahkan tak percaya
kita membahas hal ini.
Kita harus melakukannya.
Kita membunuhnya.
Bisakah kau berhenti bilang begitu?
Kalau boleh jujur,
kita hampir menyelamatkan nyawanya,
kecuali di bagian di mana dia mati.
Kau menabraknya.
Dengar, seseorang membunuhnya,
mungkin bajingan di motel itu,
dan memasukkannya ke bagasi.
Dan dia pasti sudah mati di sana
jika kau tak memaksa
kita mengambil mobil itu.
Tapi dia belum mati.
Tapi itu tidak penting.
Ini seperti kucing Schrödinger.
Dia hidup sekaligus mati
sampai kita datang
dan membuka bagasinya.
Kau menabraknya dengan mobil.
Dia punya pisau!
Tentu saja dia punya pisau!
Seseorang telah menusuknya.
Seseorang. Itu maksudku.
Bukan aku dan bukan kau.
Benarkan?
Jadi... ini bukan tanggung jawab kita.
Kenapa Toby masih ada
di bagasi sana kalau begitu?
Karena kau tak mau membiarkan
kita menguburnya.
- Dengar.
- Baiklah.
Aku tahu kau ingin lakukan hal
yang benar.
Aku mengerti,
tapi ini bukan masalah kita, oke?
Kita adalah korbannya di sini.
Dan... Dia...
dia juga korban di sini.
Tapi... tapi kita lebih penting
karena kita masih hidup.
Wah.
Apa kau pikir pria ini
akan melupakan keberadaan kita?
Melupakan tas berisi uang
yang kita curi darinya?
Kita meminjamnya tanpa izin.
Dan kau bilang kau adalah
Harry Houdini, jadi...
Dia tidak akan pernah bisa menemukan kita.
Apa masalahnya, hah?
Masalahnya adalah kau ingin
menyetir mayat keliling kota
untuk mencari pacarnya.
Katakan pada Laura...
Aku masih mencintainya.
Maksudku, itulah kata-kata terakhirnya.
Itu tak penting.
Itu penting bagiku.
Itu pasti akan penting bagiku.
Pacar... pacarmu?
Suamiku.
Dia orang Kanada di Bulgaria,
bekerja di proyek pipa.
Kami bertemu, kami jatuh cinta.
Kami pindah ke sini.
Tanpa kusadari,
aku sendirian dengan seorang anak
sementara dia selalu
bepergian untuk bekerja.
Terakhir kali dia pergi, aku...
Aku marah dan kukatakan
aku tak peduli jika dia kembali.
Dia bilang dia juga tak peduli.
Dan kemudian dia...
Dia tidak.
Kembali.
Jadi, kita tak bisa tinggalkan
Toby di hutan sialan itu.
Kita akan mencari Laura.
Kita akan mengatakan
yang sebenarnya padanya.
Kita akan memberitahunya...
Bahwa dia mencintainya.
Dan biarkan dia yang memutuskan.
Baiklah.
Bagaimana cara kita mencari Laura?
Maksudku, bagaimana...
di mana kita harus mulai?
Mudah. Kita bawa Toby pulang.
Ini ide yang sangat buruk.
Kita sedang melanggar hukum sekarang.
Kita sedang berbuat baik.
Tidak apa-apa.
Tenang saja.
Ayo.
Bagaimana jika Laura bahkan tidak nyata?
Bagaimana jika dia kucing
atau boneka seks.
Boneka seks?
Dia bukan boneka seks.
Dia manusia dan Toby mencintainya.
Yah, apa untungnya cinta bagi Toby?
Apa untungnya bagi kita semua?
Maksudku,
kau tidak harus bersikap separah itu.
Mungkin kau dan Istrimu
bisa perbaiki hubungan.
Bukannya bermaksud kasar,
tapi aku tak butuh saran pernikahan
dari gadis yang kucoba
manfaatkan untuk seks.
Wah. Maksudku, pertama-tama,
aku seorang wanita.
Dan kedua,
aku sedang memanfaatkanmu untuk seks.
Apa rencana manjamu di sini?
Entahlah.
Maksudku, rencananya kita...
Tidur bersama, lalu aku...
Merasa canggung, dan dia tahu,
lalu dia mengusirku,
dan kemudian aku tak perlu menghadapinya.
Terdengar sangat dewasa.
Ini bukan kedewasaan.
Masalahnya bukan itu.
Aku... aku lelah bersikap dewasa.
Jika aku bicara padanya
dia akan menangis dan...
Kita... kita akan berbaikan
dan segalanya membaik sebentar,
lalu pada akhirnya kita
akan kembali ke sini lagi.
Aku... terlalu pengecut
untuk sekadar pergi.
Jadi, aku ingin dia mengusirku.
Tapi dengan caraku sendiri.
Apa kau mau mendengarkan ucapanmu sendiri?
Maksudku, kau baru saja mengatakannya.
Kau menemui seorang gadis
untuk berhubungan seks.
Kau mencuri mobil.
Kau hendak menguburkan
mayat lalu sekarang lihat kita.
Kita membobol rumah orang.
Tidak terdengar seperti pengecut bagiku.
Kejahatan adalah satu hal.
Cinta lebih parah.
Baiklah.
Kenapa kau tidak naik ke atas?
Mungkin kau akan menemukan
sesuatu tentang Laura
dan aku bisa...
Aku masih bisa melihat-lihat di sini.
Ayo lakukan itu.
MASA DEPAN ADALAH SEKARANG
Gary!
Aku menemukan surat dari Laura.
Untuk Toby tersayang.
Ini perpisahan.
Sialan.
Tidak ada cara mudah
untuk mengatakannya, jadi...
Aku akan langsung mengatakannya.
Aku melakukan hal bodoh di masa
lalu dan kini masa lalu itu
mengejarku.
Tahun lalu,
aku kena masalah finansial.
Teman kakakku ini menawarkan
diri untuk membantuku.
Hanya saja teman itu ternyata adalah...
Keparat pemarah yang berbisnis narkoba.
Dan saat aku tak bisa membayarnya,
dia menyuruhku bekerja untuk melunasinya.
Jadi aku lari, dan aku pindah
ke sini, berharap dia lupa.
Dan...
Dan kemudian aku bertemu
denganmu dan itu sempurna.
Hingga dia menemukanku.
Dan kini dia bilang aku harus membayar
dua kali lipat atau aku mati.
Yah, kau tidak punya 40.000 dolar.
Jadi, aku harus kabur lagi.
Toby, jika ada cara lain,
jika aku punya uang, jika...
Jika aku bisa tinggal di sini bersamamu.
Aku tak bisa mengambil risiko nyawaku.
Dan...
Aku takkan mengambil risiko nyawamu.
Jadi, ini perpisahan.
Aku tak bisa memberitahu
ke mana aku pergi.
Namun di mana pun aku berada,
aku mencintaimu.
Ketahuilah aku akan selalu mencintaimu.
Toby, kau bajingan.
Oh, tidak.
Sial sial sial sial sial!
Ell. Cepat.
Naik ke sini sekarang!
- Ada apa?
- Pria itu!
Tempat apa ini?
Diam!
Keparat!
Bagaimana dia menemukan kita?
Mungkin kita bukan orang yang dia cari.
Persetan dengan...
Apa?
Ya, baiklah.
Aku akan ke sana sekarang.
Sial, hampir saja.
Ya.
Lihat bayi burung hantu ini.
Sangat lucu, ya?
Apa-apaan ini?
- Lari.
- Apa?
Lari, Ell!
Sial!
Oh, sial!
Berhenti berlari, keparat!
Tunggu
Trik yang bagus, Houdini.
Tunggu. Baiklah.
Mari kita bicarakan ini baik-baik.
Tak ada yang perlu terluka.
Kecuali pria yang kubunuh.
Tak ada... tak ada orang
lain yang perlu terluka.
Tutup mulutmu.
Aku tak mau bicara.
Tidak tidak tidak tidak tidak.
Aku tahu kenapa kau membunuhnya.
Dia... dia pasang kamera
pengintai dan dia memerasmu.
Apa? Apa-apaan ini?
Kau memasang apa?
- Itu bukan... baiklah.
- Tidak.
Tidak, itu...
itu cuma gagasan.
Kamera pengintai apa?
Apa yang kau tahu?
Tidak ada! Aku tak tahu apapun.
Aku cuma seorang pria, oke?
Yang berdiri di hadapan
pria lain dan berkata...
Kumohon.
Kumohon jangan bunuh aku.
Itu kata-kata terakhirmu.
Tunggu!
Masuk. Ayo pergi.
Sial!
Itu tadi gila.
Dia tadinya mau, begitulah,
menghancurkan kepalaku
lalu tiba-tiba,
kau datang seperti, ohh...
Ya Tuhan, ooh!
Ahh, pinggulku.
Tadi itu cukup berani.
Kau tak perlu menyelamatkanku.
Ya. Kau tak perlu kembali.
Aku lapar.
Apa kau lapar?
Kelaparan.
Baiklah.
Jadi, Laura berhutang banyak
pada bandar narkoba itu.
Ya.
Dan kemudian dia harus kabur dari kota.
- Tapi, Toby...
- Toby mencintainya.
Toby hanya tak mau kehilangannya.
Dia ingin menyelamatkannya.
Jadi, dia memasang
kamera pengintai di motel
lalu mulai memeras orang-orang
demi hal aneh?
Yang memberinya banyak uang
yang bisa dia pakai untuk
membayar hutang Laura.
Dia menjadwalkan pertemuan
dengan bandar narkoba itu.
Namun jelas pertemuan itu berujung kacau.
- Toby berakhir tewas...
- Tepat sekali.
Dan kini pria lain ini,
bandar narkoba itu,
berkeliaran mencari Laura dan uangnya.
Dan kita.
Ya Tuhan.
Baiklah, jadi apa yang harus kita lakukan?
Tidak ada yang berubah.
Kita tetap harus menemukan Laura.
Kita harus menyerahkan disket itu dan...
Memberitahunya apa yang dikatakan Toby.
Ell, ayolah,
kita tak punya apa-apa.
Kau tahu, kita tak punya alamat.
Kita tidak punya email.
Kita bahkan tidak punya nomor telepon.
Kurasa kita akui saja kalau kita
sudah berusaha sebaik mungkin,
kita cari di mana pun yang bisa,
dan tetap tak bisa temukan Laura.
Ada satu tempat yang belum kita lihat,
dan itu ponsel Toby.
Kau jenius.
Itu bukan gagasanku.
Aku ingin pulang.
Hei, ada yang bisa kubantu, kawan?
Ya. Aku, mencari dua orang.
Datang mungkin beberapa jam lalu.
Mobil klasik.
Bagus sebenarnya.
Tapi sudah rusak.
Ya. Mobil Toby.
Ya, mereka orang yang baik.
Benar. Toby. Ya.
Mereka pakai kartu kredit?
Benda ini.
Sepertinya begitu...
Ya? Baiklah,
kalau begitu aku butuh struk kalian.
Oke?
Selain itu, aku butuh kandar keras kalian.
Semuanya.
Tunggu, tidak, tidak.
Aku tak bisa lakukan itu.
Siapa kau?
Siapa aku?
Apa kau suka hawa dingin?
Apa aku suka...
Hawa dingin.
Apa kau menyukainya?
Ya, itu salah satu hal
yang tak bisa kupahami.
Kau tahu, semua orang di negeri ini
sangat membenci hawa dingin.
Mereka membencinya.
Kau tahu...
Aku juga membencinya.
Tapi aku bukan...
Aku bukan dari sini.
Mungkin kau bisa menebaknya.
Dan aku tak ingin di sini lagi.
Jadi, sangat penting bagimu
untuk membantuku.
Dengar, aku tak cari
masalah, kawan.
Yah, tak ada yang cari masalah, Asam.
Sama seperti tak ada yang mau hawa dingin.
Namun tetap saja, kita di sini.
Menggigil.
Apa-apaan ini, kawan?!
Gary Clark.
Pria yang rapi.
Baiklah, bagaimana cara membukanya?
Yah, tinggal arahkan lalu usap.
Mudah.
Baiklah. Ini tak berfungsi.
Maksudku, lakukan dengan cara yang benar.
- Nyalakan!
- Baiklah. Baiklah.
Berapa umurmu?
Aku pakai kata sandi.
Dengar, ini tak berfungsi.
Kecuali... apa ini hanya
untuk orang hidup?
Apa ponselnya tahu dia sudah mati?
Kalau begitu, buat dia tampak hidup.
Buat dia tersenyum atau apa, entahlah.
Kau saja yang buat dia tersenyum.
Baiklah.
Tidak, itu bukan senyuman.
Ini rasanya tak sopan.
Ugh! Lupakan.
Ini takkan berhasil.
Kita harus cari peretas, kan?
Baiklah, kita cari peretas saja.
Kita datangi teknisi
komputer tengah malam.
Atau kau tahu seorang peretas?
Aku tidak, tapi istrimu tahu.
- Tidak.
- Ya.
Sama sekali tidak.
Tentu saja ini caranya.
Satu-satunya cara.
Tidak mungkin.
Aku tak mau melakukannya.
Kau ikuti dia ke rumahnya,
jadi kau tahu tempat tinggalnya.
Mustahil.
Tidak mungkin. Tidak.
Baiklah, kalau begitu
kau punya ide yang lebih baik.
Aku menyimak.
Biar aku yang bicara,
karena situasi ini agak aneh dan
aku tak mau situasinya memanas.
Maksudku,
bukankah dia meniduri istrimu?
Apa kau tak mau melabraknya?
Kau mau dia meretas ponselnya atau tidak?
Tentu saja mau.
Baiklah, kalau begitu
kita harus bersikap dewasa,
dan kuharap kau bisa mengatasinya.
Jangan khawatirkan kedewasaanku.
Bukan aku yang terlihat
seperti bayi raksasa.
Hei, ada apa?
Maaf.
Kurasa aku tak kenal kau.
Aku... aku Chad.
Dia baik-baik saja?
Kau tak apa, kawan?
- Keparat kau!
- Woah, woah, woah!
Perekor rumah orang!
Tenang, kawan!
Siapa kalian sebenarnya?
Aku Ell, dan ini Gary.
Kau meniduri istrinya.
Kami butuh kau untuk meretas ponsel ini.
Tunggu, tunggu.
Maaf, maaf.
Istri siapa?
Gary.
Alice bilang hubungan
kalian sudah berakhir.
Dia bilang kalian hanya teman sekamar.
Yah, kurasa dia berbohong
pada kita berdua.
Bagaimana kau tahu?
Foto.
Jadi, aku sudah lihat
penismu dan itu aneh.
Penisku tidak aneh.
Aku tahu ukurannya B, B-plus.
Bisa kita tetap fokus?
Bagaimana posisi dalam hal ini?
Kami kenal lewat daring
untuk berhubungan seks.
Suamiku meninggal.
Aku kena masalah.
Ceritanya panjang.
Menarik sekali, Gary.
Kau juga berselingkuh?
Ya. Kecuali tujuanku benar.
Pembalasan.
Baiklah.
Kami hanya butuh kau meretas ponsel ini.
Bisa tolong lakukan?
Dengar, aku bisa coba.
Setidaknya itu yang bisa kulakukan
setelah pembobolan rumah, kan?
Ini butuh waktu sebentar, jadi...
Nikmati pestanya.
Minuman ditanggung.
Ayo.
Nikmati pestanya.
Apa yang dibicarakan bajingan ini?
Ini.
Sepertinya kau butuh ini.
Itu dia?
Kukira ada penis di dalam mulutnya.
Di setiap fotonya.
Apa itu salah?
Ya.
Dia bilang kami hanya teman sekamar.
Lalu?
Dia juga bilang begitu padaku,
hanya saja kupikir itu hal yang baik.
Kukira maksudnya, seperti...
Kita sangat cocok,
bagai teman sekamar.
Bodoh.
Ayolah, ini bukan salahmu.
Kau tak bisa menghentikan
orang berbuat jahat.
Ya, tapi apa aku kurang?
Maksudku...
Bukankah...
Seseorang harusnya ingin mencintaiku, kan?
Aku segera kembali.
Hei, Gary. A...
Terima kasih.
Hei...
Apa kau lihat Gary?
Aku sudah tahu Gary seumur hidupku.
Apa?
Kau tak mengenalnya.
Ya. Gary merasa dirinya tak berharga.
Jadi, tak ada batas atas
seberapa banyak penderitaan
yang akan dia terima
demi meyakinkan dirinya
bahwa dia pantas bersama wanita itu.
Tapi ini justru memunculkan
sifat terburuk wanita itu.
Yang pada akhirnya memberinya
lebih banyak penderitaan
sampai dia berada di titik ini.
Malam ini, di mana pria
yang berpikiran sehat
akan pergi.
Tapi dia tak bisa.
Dia tak bisa karena dia
sudah meyakinkan dirinya
bahwa jika dia pergi sekarang,
semua penderitaan yang dia terima...
Akan sia-sia.
Dia pria yang baik.
Sejarah penuh dengan pria baik
yang melakukan hal bodoh
untuk alasan yang salah.
Kau mau edamame ini?
- Boleh.
- Oh...
Semangkuk penuh.
Kau tak apa-apa?
Ya. Aku...
Aku sedang mencari kamar mandi.
Halo, orang asing.
Ponsel kalian sudah bisa dipakai.
Jangan berhubungan seks di tempat tidurku.
Dengar, kalian harus tetap
menghubungkannya,
tapi sekarang sudah bisa berfungsi.
Sama-sama.
Ada apa?
Lihat!
Itu Laura.
Halo?
Hai. Hai.
Apakah ini Laura?
Siapa ini?
Bagaimana kau bisa dapat ponsel ini?
Namaku Ell dan aku teman Toby.
Toby tak punya teman.
Kami baru bertemu malam ini, dan...
Aku bisa ceritakan langsung padamu.
Dengar, aku tahu kau dalam masalah,
dan aku tahu
dia ingin membantumu.
Dia memberiku pesan dan sejumlah uang.
Jadi, kita bisa...
bisa bertemu, Laura?
Ada restoran di dekat Jalan Tol 95.
Namanya Night's End.
Memang sedang tutup,
tapi lewatlah dari belakang.
Aku akan biarkan pintunya
terbuka untuk kalian.
Terima kasih.
Aku akan segera ke sana.
Baiklah.
Dia bukan boneka seks.
Sudah kubilang.
Ayo pergi.
Ell, kau tak bisa pergi.
Ada apa denganmu?
Dia benar-benar sedang menunggu kita, kan?
Tidak. Ini...
sudah selesai.
Kita harus hentikan ini.
Kita sudah berjanji.
Kita bilang pada Toby akan temukan Laura.
Kita akan beri dia diskaunnya.
Kita akan ceritakan apa yang terjadi.
Dia berkomplot.
Apa?
Laura ikut berkomplot.
Dia menipu Toby demi uang.
Dan mungkin dia membantu membunuhnya,
entahlah,
tapi ini sebuah penipuan.
Dia bilang di telepon,
Toby tak punya teman.
Punya. Bentuk lampau.
Maksudku, itu tak membuktikan apapun.
Nama restoran tempat
dia berada, apa namanya?
Night's End.
Knight's End.
Ksatria jenis lain.
Dengar, ini dari motel.
Ini milik Toby yang lain.
Kita tak tahu jika kau benar.
Menurutmu pembunuhnya
kebetulan punya kotak korek api
dari restoran yang sama?
Ya Tuhan, mungkin dia makan di sana.
Dia bilang sedang tutup musim ini.
Baiklah, mungkin dia mengikutinya.
Atau lebih baik, mungkin Toby
meninggalkannya di motel.
Dia menceritakan semuanya di motel.
Hal pertama yang dia katakan adalah
mereka mencari orang-orang ini
di internet, dan membuat
mereka jatuh cinta,
dan tahu-tahu, dia sudah
pergi begitu juga uangnya.
Toby mencintainya.
Ya, mungkin saja,
tapi dia memanfaatkan pria itu.
40.000 dolar dan
dia penyebab tewasnya Toby.
Kita telah berjanji.
Pada orang yang sudah mati.
Orang mati yang sudah kau tebas.
Dia seperti kucing Schrödinger!
Ya Tuhan, kucing itu datang lagi.
- Hanya... tidak penting.
- Baiklah.
Tidak penting.
Ini semua kebohongan.
Semuanya kebohongan.
Mereka sudah menipunya sejak awal.
Kau tahu?
Kau benar-benar pengecut keparat.
Kau pengecut dan itu saja.
Pulang saja sana! Kau ingin
pulang menemui isterimu.
Kau ingin tetap di sana.
Kau ingin dibiarkan diperlakukan
seperti sampah?
Baiklah. Lakukan.
Aku tidak seperti itu.
Aku takkan biarkan kau pergi.
Ini terlalu berbahaya.
Maaf.
Kau takkan biarkan aku pergi?
Siapa kau sebenarnya, keparat?
Halo?
Ambil uangnya.
Aku tak butuh uangnya.
Dia mencintainya.
Aku harus mengatakannya, aku...
Aku harus memberitahunya perasaannya.
Dia harus tahu kalau Toby...
Mencintainya.
Dia tak peduli.
Baiklah.
Apa yang harus kita lakukan?
Aku akan mengurusnya besok.
Aku sudah terlalu lelah.
Baguslah.
Kurasa cuma itu.
Kau salah.
Saat kau bilang...
Hal terburuk dari dirimu
adalah mencintai isterimu.
Kau salah.
Bukan itu.
Sekalipun dia tidak merasakannya,
itu bagian terbaik darimu, dan...
Kau layak untuk bahagia.
Aku serius.
Sampai jumpa lagi.
Tidak. Kau tidak akan.
Hei, kawan?
Kau mau kembali ke pestaku?
Ini hari ulang tahunku.
Ehm...
Kurasa aku mau pulang saja.
Baiklah, tak apa.
Kau mau nongkrong kapan-kapan?
Tidak, Chad, kurasa tidak.
Baiklah. Terserah.
Hati-hati, Gar.
Gar? Apa itu kau?
Aku sudah menelepon.
Semuanya baik-baik saja?
Ehm...
Apa aku pernah cerita tentang Canada Bill?
Dari tempat kerja? Atau...
Tidak. Dia, ehm...
Dia seorang pemain kartu
dari tahun 1800-an.
Ini cerita sejarahmu yang lain lagi?
Ya.
Jadi... Canada Bill, dia...
dia di Louisiana,
dan dia sedang bermain, dan...
Dia dan... dia dan rekannya George
menemukan permainan kartu
di belakang pangkas rambut.
Dan...
Kau tahu, terus menerus,
bagaimanapun caranya,
Bill terus kalah.
Dan setelah beberapa
lama dia hampir bangkrut
dan George menariknya dan berkata...
Hei, ehm...
Kau tidak tahu mereka berbuat curang?
Dan Bill bilang, ya,
aku tahu mereka curang
sejak pertama aku duduk.
Jadi, George bertanya,
kalau kau tahu
mereka curang,
kenapa kau bertahan?
Dan apa jawaban Bill?
Hanya itu satu-satunya
permainan di kota ini.
- Aku berselingkuh.
- Kau berselingkuh.
Bersamaan! Kau berhutang Coke padaku.
- Hei.
Apa kau bersenang-senang?
Tidak juga.
Sepertinya ada yang baru bercinta.
Baiklah.
Tidurlah kembali.
Hei.
Kenapa kau masih bangun?
Sudah waktunya tidur sekarang.
Ibu juga akan tidur.
Hai, Gary.
- Toby?
- Ya.
Aku membawa uangnya,
ini, ehm... di sini.
Kuharap bayar tunai tidak apa-apa.
Hei, kau tahu?
Sialan... sialan kau!
Hei! Keparat sialan!
Bangun dan bersinar.
Di mana aku?
Tenang saja, Gary,
kau aman.
Untuk sekarang.
Kau terseret dalam hari buruk orang lain,
itu saja.
Di mana gadis itu?
Aku tidak tahu maksudmu.
Kenapa tak hentikan
omong kosongmu, keparat?
Di mana gadis sialan itu?
Aku sangat lelah.
Gary. Bersikaplah cerdas.
Kami hanya ingin bicara padanya
dan memastikan semua aman.
Kami tak ingin melukaimu.
Tapi aku ingin.
Dengar, jika kau bantu kami,
kalian bisa pulang,
lupakan malam ini pernah terjadi.
Tapi jika kami harus mencarinya...
Aku tak bisa janji apa yang akan terjadi.
Toby mengira kau nyata.
Aku tahu. Itulah tujuannya.
Ya Tuhan.
Orang-orang ini seperti hantu.
Mereka berkeliaran dan tak ada
yang peduli selain aku.
Aku membuat mereka merasa berarti.
Aku membuat mereka memiliki
seseorang untuk disayangi.
Aku memberi mereka tujuan.
Dan saat selesai,
mereka memberiku uang.
Ini pertukaran yang adil.
Begitukah yang didapat Toby,
pertukaran yang adil?
Toby...
Itu sebuah kesalahan.
Baiklah,
kalau kau tak mau bilang di mana dia,
aku akan memasukkanmu ke bagasi,
dan aku akan mencarinya bersamamu.
Pilihan di tanganmu.
Apa yang ingin kaulakukan?
Tidak.
Tidak, apa?
Tidak, maksudnya
persetan denganmu.
Dan persetan denganmu.
Dan... dan persetan denganku juga, kurasa.
Karena aku takkan memberitahu
kalian apa pun.
Dan... dan... dan terus terang,
kalian berdua orang
yang sangat, sangat mengerikan.
Jadi, bunuh aku atau hantam
kepalaku atau apa pun
karena aku sudah muak.
Aku muak merasa takut!
Sial.
Ya Tuhan.
- Oh...
- Sial.
Apa yang kau lakukan di situ, kawan?
Kau mencoba melepaskan diri?
Aku tadi berpikir hanya ingin mencob...
Dan tapi... tali ini...
tali ini sangat, sangat kuat.
Ya.
- Baiklah.
- Ya.
Saatnya memakai cara kasar.
Jangan membuat kekacauan.
Laura.
Halo?
Aku mencari Laura.
Kita sempat bicara di telepon.
Ell, enyah dari sini!
Tutup mulut sialanmu.
Ya, masuklah.
Kami baru saja membicarakanmu.
Aku... a-aku tidak tahu kau ada tamu.
Oh, tidak, tidak. Tidak apa-apa.
Kemarilah.
Aku membawa pesan dari Toby.
Toby sudah mati.
Aku tahu, dan aku tahu
bagaimana itu terjadi.
Maksudku, apa kau tidak pernah penasaran
bagaimana pria seperti itu
dapat 40 ribu dolar?
Dia memasang kamera di sebuah motel.
Merekam orang-orang dan
memeras mereka demi uang.
Wah.
Aku tak bisa bilang pada putriku
kalau aku orang baik
jika aku tak datang dan
menunjukkan ini padamu.
- Ini.
- Baiklah.
Hei.
- Kau Toby?
- Ya.
Ehm... aku membawa uangnya.
Ini, ehm... di sini.
Kuharap bayar tunai tidak apa-apa.
Jadi, cuma itu, kan?
Laura sudah bebas?
Dia bisa berhenti bersembunyi
dan kita bisa bersama.
Aku harus bertanya sesuatu, kawan.
Kenapa kau melakukan ini?
Karena aku mencintainya.
Kau mencintainya?
Kau sama sekali tak tahu
apa pun tentangnya, kawan.
Aku tahu dia mencintaiku.
Dan jika kau pernah jatuh cinta,
kau tahu artinya.
Hei, mau lihat sehebat apa tahu-mu?
Kesini, lihatlah ini.
Kemari, kuperlihatkan
sesuatu yang menarik.
Itu kekasihmu.
Itu dia.
Itulah yang kaucintai.
Itu kekasihmu.
Dan kau benar-benar bajingan bodoh.
Lebih cepat kau tahu,
makin baik bagimu.
Hei, tahu apa?
Sialan... persetan denganmu!
Hei! Sialan!
Persetan denganku? Persetan denganmu!
Oh tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak. Satu hal lagi.
Satu hal sebelum kau pergi.
Aku punya cukup uang
untuk enyah dari sini.
Tempat beku keparat ini.
Tapi sebelum itu...
Akan kubunuh dia, kawan.
Sial.
Keparat.
Benar juga kata pepatah.
Tak ada kehormatan di antara pencuri.
Sedang apa kau di sini?
Sudah kubilang pulang.
Sudah.
Ell.
- Ell!
- Diamlah.
Sial. Cepat potong!
Ell, cepat!
Aku sedang berusaha!
Tidak!
Siapa lagi yang melihat
rekaman sialan itu?
Semua orang.
Kuposting online dan kukirim ke polisi.
Kau hanya gertak sambal.
Baiklah, kumohon biarkan kami pergi.
Kau punya uangnya.
Tak perlu ada yang terluka.
Tidak.
Kalian keparat.
Kalian bisa saja pergi.
Kalian bisa membiarkanku sendiri.
Kalian bisa hidup bahagia
selamanya terserah kalian.
Tapi, tidak.
Kalian malah mencuri mayat sialan!
Kami tak mencurinya, keparat.
Kami meminjamnya tanpa izin.
Gary!
Ell, lari!
Gary.
Ell.
Kumohon.
Aku punya anak, kumohon.
Berhenti. Berhenti.
- Maafkan aku.
- Berhenti.
Maafkan aku. Aku...
Sangat menyesal.
Hei, biar kutanya satu hal.
Kau suka hawa dingin?
Hmm?
Maafkan aku.
Sial.
Ini milikku.
Baiklah, kurasa aku harus pergi sekarang.
Baik.
Pesan apa itu?
Kau bilang Toby punya pesan untukku.
Apa...
apa pesannya?
Dia bilang dia mencintaimu.
Dia tahu segalanya di akhir dan...
Dia bilang dia masih mencintaimu.
Mmm. Baguslah.
Terima kasih.
Oh...
Oh.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Tak begitu sakit.
Tidak.
Diterjemahkan oleh Riyangans
ig : @riyangans_subb
Ada masalah, Pak Polisi?
Nyonya, kau baik-baik saja?
Oh, ya.
Lelah.
Ehm... kedipkan dua kali
jika kau dalam bahaya.
Oh, tidak. Aku baik-baik saja.
Ya ampun!
Ada mayat di dalam sini!
Letakkan tangan di setir
dan kulihat sekarang.
- Jangan bergerak!
- Pusat.
Kami... kami di Jalan Tol 95.
Itu Toby.